Diskussion
Fyld kontra funktionalitet: 
Vi har meget gentagende kode fx. de forskellige strings som bliver genbrugt gennem programmet.
Hvis koden var opbygget anderledes, så kunne der have været anderledes metoder til at finde inputs og 
tjekke om de er gyldige. Funktionaliteten af lommeregneren kunne også mere gennemarbejdet, igennem
tilføjelsen af andre beregningsmetoder til andre funktioner.

Hvis der havde været mere tid eller vi havde lidt mere erfaring, så kunne programmet nok havde været
opbygget fra bunden af, istedet for brugen af start-programmet (skitsen).